下士方同一個魔族
聲蠱拉立咗一條不死契約
佢仲話要用我哋嚟做實驗品
吸收我哋嘅能量𠻹，點解呢？
為咗乜嘢呢？
要打低不死身嘅下士方
唯一嘅辦法就係毀滅契約之石
契約之石喺邊啊？
情深如海
揾到未啊？
冇啊，乜嘢都揾唔到啊
最主要係我哋根本就唔知
嗰個咩契約之石究竟係咩嘢嚟啊
唔該你用下個腦啦
通常啲人都會收埋啲寶物喺自己身邊𠺢嘛
你噉講法
即係話嚿石可能會收埋喺暖爐喇喎
費事睬你啊
哎吔，尤斯里，你太過份喇
居然噉樣對我，你自己唔小心吒嘛
好喇，唔好講咁多喇，繼續周圍揾喇
你哋兩個唔好偷懶喇
快啲盡快揾到救石
喂，你有冇吱生晒喎？
邊有呀？
你…你啊
咩事啊？
你呢，做咩啊？
點啊？
睇下
係咪覺得好奇怪啊？
係噉，契約之石可能會喺度喎
都會有呢個可能㗎
但係呢，好有可能呢啲只係普通嘅石像
從遠古吹嚟無邊無際嘅風，嚟我手上
賜我力量
好犀利啊
風韻變式，狂風舞式
效果唔錯啊
原來一次過將咁多石像整
爛係一件咁痛快嘅事嚟㗎啝
你又真係不顧後果㗎
如果呢個係佢哋整嘅陷阱
噉你話點算啊？
噉呀？
噉咪到時先算啦
到時先算？
噉都得呀？
出街時好嘢，你估得好啱啊
喺呢個噉嘅情況之下
我情願自己估錯好過啦，係噉
真正嘅替弱之石而家到底喺邊度呢？
放心啦，真係有咩唔妥
就會出一招勁嘅，炸爛成間屋嘅
唔好嘥心機喇
就算你哋返轉間屋
我都冇可能揾得到嘅
你哋呢一世都唔使旨意揾得到契約之石㗎
話係，不過咁快冇事𠸏？
可惡啊
咁快冇事？
我畀你點都你睇啦，光耀幻月
冇用𠸏？
美彌亞，快啲行開，黑影波浪
弊喇，美彌亞佢郁唔到啊
電光閃耀
快啲走啊
我睇下你哋走得去邊
點走都走唔出我手指罅
仲差少少
你忍耐下喇，就得㗎喇
露碧娜
如果冇辦法毀滅契約之石
出咩招都係冇用㗎
下士方嘅精神得到魔族嘅保護
簡直好似銅牆鐵壁噉啊
我用絕招對付佢居然都冇用啝
而家我哋要拖延時間
一定要盡快將契約之石揾出嚟，冇錯啊
我一早就同你哋講咗牽涉到
魔族就唔會有好日子過㗎啦
哎吔，咩事啊？
哎吔，我着咗把柄喎
好啊，嚟一次見啫
好驚啊…
我最怕睇離奇睇蟲㗎
有冇鹽啊？
快啲攞鹽嚟啦，聽唔聽到啊？
鹽啊…
快啲啊
美娜
喂，發生咩事啊？
點解突然之間淨返我一個𠸏？
美娜同埋加奧尼唔見咗
連積家師都失蹤埋啊，美娜積家師
好驚啊，有好多鼻涕蟲啊
我呢一世人最驚就係鼻涕蟲㗎喇
你嗱，放開我
點啊？啲鼻涕蟲走晒嗱？
係啊，啲鼻涕蟲就已經冇晒喇
不過，仲有啲仲乞人憎嘅嘢
哼，我一於食晒你啲飯
食到你窮為止啊，哎吔
真係畀你激死喇
如果你聽完我講嘅説話之後
一定覺得有興趣
仲會自動自覺坐埋嚟𠻹
你講咩啊？
我希望你…
可以成為我哋魔族嘅人
火熱啊
出口嘢，死美
使唔使咁激啊？
即刻試下你聞下
嗰啲鼻涕蟲畀我用火燒到燶晒
嗰一陣味啊，好似燒雞噉嘅味啊
邊會似燒雞味喎？
作嘔就真喇，冇時間喇，快啲行啦
要盡快揾到契約之石啊
危險啊
其實我嚟呢度嘅目的
就係招攬一啲武藝高強嘅人
就算唔係魔族嘅人，我都冇咩所謂
所以我就睇中阿道拉斯城嘅魔法協會
而且仲招攬埋下士方加入𠻹
我見到你咁好身手之後
就覺得如果唔邀請你加入，我就真係傻
因為你個名無論喺魔法界定係魔族入便
都以為相當之有名氣
乜個過獎啊？
如果你係有意思嘅，可以好似下士方噉
同我哋魔族訂立多一條不死契約
不死契約？
冇錯
愚蠢嘅人類一直都為死亡而煩惱
立約之後，就可以長生不老
從此脱離死亡嘅威脅
麗娜
唔通你…
如果你成為咗我哋嘅人，噉就即係話
你可以如願以償
將希望寄託喺呢個面具度
你要講嘅嘢就係咁多嗱？
如果一個人可以脱離死亡威脅
我諗都應該幾開心𠸏
不過，對於我麗娜嚟講
無論係乜嘢遊戲，我都冇興趣啊，麗娜
地動山搖
今次真係太好喇，麗娜
我以為你會同佢立不死契約𠻹啊
我似啲噉嘅人咩？
不愧係麗娜喎
你賺到我幾叻都係冇用𠸏
而家最緊要就係揾到契約之石啊
呢度到底係咩地方嚟？
睇嚟呢度好似係實驗室喎
契約之石會唔會喺呢一度呢？
呢度嘅佈置咁怪𠸏，點解會噉嘅呢？
爹嗱，你嚟睇下
呢一個人…
唔通係…
好歡迎兩位
真係估唔到喎
你哋居然可以揾得到嚟呢一度
照噉睇嚟
我真係太低估咗你哋兩位嘅實力喇
我而家明白點解喇
點解你要同魔族立不死契約
仲要吸收人體嘅能量𠻹？
我知道所有嘢都係為咗呢一個人
冇錯，我做咗咁多嘢
都係為咗呢一位盧碧雅，盧碧雅？
佢係你個愛人？
冇錯
佢係我最深愛嘅女人
亦都係我唯一愛過嘅女人
盧碧雅
只要盧碧雅永遠留喺我身邊
其他嘅嘢我係全部都唔要
同佢喺一齊每日都好
開心、好充實、好開心
我得笑啊
就係噉樣
我失去咗我心愛嘅露比啊
そして私も死につつあった
その時、死に頑固
我覺得我係魔術師星古拉
無論如何
我都好希望露比亞可以復活為咗
可以令到呢個困難嘅實驗成功
我就決定咗同星古拉立不死契約
既然係噉
點解你唔直頭請嗰個星古拉用魔法
令露比亞復活呢？
唔該你唔識嘢就唔好亂噉講啊
星古拉？
就算我哋魔族咁犀利
要令到一個失去咗生命嘅
人復活亦都唔係一件咁容易嘅事
我做咗咁多嘢都係為咗露碧亞
我將佢哋體內所有嘅能量全部都吸晒出嚟
再輸入露碧亞嘅體內
米莉亞、席加斯
就快可以成功喇，唔使幾耐
露碧亞就可以復活喇
起身啦，露碧亞，我喺度等緊你啊
雖然噉樣好似好對唔住佢嘅愛人
但係我一定要阻止佢㗎
我唔可以睇住米莉亞佢哋死㗎
復甦學雷
原來你識得召喚水母嘅魔法嘅
你係咪好想學呢？
不過我係唔會教你㗎，加奧力
快啲去救佢哋啦
阿茲杜
順便去揾下睇下見唔見契約之石
揾到即刻整爛佢啊
我一個人點會做到咁多嘢啊？
我知道你唔得㗎喇，總而言之
你盡量拖延時間啦，知唔知啊？
冰術
火療術
你哋唔好喺度阻住晒
又會咁大力𠸏？
點解你咁蠢㗎？
仲唔解決佢哋？
我同你立嘅不死契約
唔好話佢要聽你嘅指揮㗎噃
你真係好大口氣啊，人類
不死契約已經立咗喇
就算你將呢間屋反轉嚟揾啊
都冇可能揾到契約之石嘅
將希望寄託喺呢個面具
教我嚟啊，你有冇事啊？
諗唔到呢個嘢有乜咁大力𠸏？
我同你講啊
係咪㗎？
都要搏下㗎啦，係噉話啦
嚟啦，我心愛嘅露比亞
求下你快啲醒啦
快啲醒啊…
老闆
黑小夫
我要同你鬥多次啊隨時奉陪，烈焰神技
火牆鐵壁
上片？
幾聰明啊，居然識得噉樣嚟暗算我
吓，識過嚟？
過嚟
雖然我唔知係咩事
有機會喇
露比亞
我冇估錯
原來星古拉副面具就係我要揾嘅契約之石
露比亞
露比亞，你真係可以復活喇
佢唔係復活
佢只係吸收咗其他人嘅能量所以郁啫
佢而家就好似個扯線公仔噉
露比亞
你都係停手啦
又係你？
為咗你自己
我諗你都係唔好理人咁多喇
噉樣會好啲嘅
殺咗…
殺咗我？
老碧啊…
老碧啊
對唔住啊
所有力量嘅傳説，熊熊烈火，光耀宇宙
嚟到我手上都變成煉獄
所有嘅力量傳説，熊熊烈火，光耀宇宙…
弊喇，快啲走啊
熊熊烈火，光耀宇宙
下世方佢究竟係咪真係
希望能夠永遠長生不老呢？
呢層我都唔知啊
點啊？未揾到你我哋變回原形嘅魔法
佢間屋已經燒咗
原來你哋個個都係咁冇用
你唔好噏得出去噏嗄
你又唔諗下邊個救你哋出嚟？
而且我哋都畀下士方捉住冇得郁啦
算啦，唔好再提啦
我諗
就算我哋問佢哋攞報仇啊
佢哋都係畀唔到㗎啦
結果到最後我哋都得唔到基里亞京
仲惹埋嗰啲咩魔族人𠻹啊，係噉
而家我哋去邊度好啊？
噉呀？
不如我哋一路行一路諗去邊度吖？
咪走啊…唔好過分唔開心啦
我哋一定可以幫你揾到個粉晶珠嘅
你唔好咁講啦，噉就噉啦
做咩唔帶埋我哋喎？
你唔理佢，最少都要理下我啊
あたしに呪籠引？
そんなことしかけてくるのは誰かと思ったら
Next Episode is…
「逃走」，「修煉」のマルチな再詮別
見たくないと、また暴れちゃうぞ